Repository: hametuha/hashboard
Catalog: languages/hashboard-*.po
Languages: ja

source: Log out
ja: ログアウト

source: WP Admin
ja: WP管理画面

source: Server returns error. Please try again later
ja: サーバーがエラーを返しました。のちほどお試しください。

source: Update
ja: 更新

source: Template %s doesn't exist.
ja: テンプレート %s は存在しません。

source: This email is already registered. Please try another.
ja: このメールはすでに登録されています。別のものをお試しください。

source: Sorry, but failed to accept new mail request. Please try again later.
ja: 申し訳ございませんが、新しいメールのリクエストを受け付けられませんでした。別のものをお試しください。

source: Failed to send confirmation mail. Please check if mail address is valid.
ja: 確認メールの送信に失敗しました。アドレスが有効か、確認してください。

source: Failed to regenerate request. try again later.
ja: リクエストに失敗しました。のちほどお試しください。

source: Your request has been canceled.
ja: リクエストはキャンセルされました。

source: Return to <a href="%1$s">%2$s</a>.
ja: <a href="%1$s">%2$s</a>に戻る

source: A confirmation mail has been sent to your new mail address. Please open it and click confirmation link.
ja: 新しいメールアドレスに確認メールを送信しました。そのメールを開き、確認用リンクをクリックしてください。

source: BASE64 encoded image data.
ja: BASE64エンコードされた画像データ。

source: Only BASE64 encoded image data is acceptable.
ja: BASE64エンコードされた画像データだけが受け入れ可能です。

source: Failed to save file data.
ja: データの保存に失敗しました。

source: Failed to upload
ja: アップロードに失敗

source: Your profile picture is successfully changed.
ja: プロフィール画像が変更されました。

source: Should be URL format.
ja: URL形式でなければなりません。

source: Should be mail format.
ja: メール形式でなければなりません。

source: Should be numeric.
ja: 数値でなければなりません。

source: Your contact information is successfully updated.
ja: コンタクト情報が更新されました。

source: Your password successfully changed.
ja: パスワードは変更されました。

source: Your profile has been updated.
ja: プロフィールが更新されました。

source: SNS Account
ja: SNSアカウント

source: Manage your SNS accounts.
ja: SNSアカウントを管理します。

source: Your %s is generated automatically by SNS login. Please change it to valid one. Otherwise, you may be locked from your account.
ja: あなたの %s は SNS ログインによって自動的に生成されました。有効なものに変更してください。そうでない場合、アカウントから閉め出される可能性があります。

source: Email
ja: メール

source: Password
ja: パスワード

source: Save
ja: 保存する

source: Select
ja: 選択

source: Your Account
ja: あなたのアカウント

source: Account
ja: アカウント

source: Your account information. These will be secret.
ja: あなたのアカウント情報です。これらの情報は公開されません。

source: Change Email
ja: メールを変更

source: Enter new email here
ja: 新しいメールアドレスをここに入力

source: To change password, enter new password here. If you leave blank, nothing will be changed.
ja: パスワードを変更するには、こちらに新しいパスワードを入力してください。空白のままにしておいた場合、変更されません。

source: Save New Password
ja: 新しいパスワードを保存

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Enter password again
ja: もう一度パスワードを入力

source: For confirmation, enter same password as above.
ja: 確認のため、上と同じパスワードをもう一度入力してください。

source: You are now requesting <code>%1$s</code> as new email. Please check your mail box and finish confirmation. Otherwise, <a href="%2$s" class="hb-mail-resend">resend</a> or <a href="%2$s" class="hb-mail-cancel">cancel request</a>.
ja: あなたは現在 <code>%1$s</code> を新しいメールアドレスとしてリクエスト中です。メールボックスを確認し、承認を完了してください。もしくは、 <a href="%2$s" class="hb-mail-resend">再送</a> や <a href="%2$s" class="hb-mail-cancel">キャンセル要求</a> をすることもできます。

source: Password Strength:
ja: パスワード強度:

source: <p>Your current email is <code>%s</code>. To change email, enter new one and proceed to confirmation process.</p>
ja: <p>現在のメールアドレスは <code>%s</code> です。メールを変更するには新しいアドレスを入力し、確認手続きを進めてください。</p>

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Welcome to %s!
ja: %s へようこそ！

source: Profile
ja: プロフィール

source: Contacts
ja: コンタクト

source: Your public profile.
ja: 公開されるプロフィールです。

source: Name
ja: 名前

source: Update Profile
ja: プロフィールを更新

source: Display Name
ja: 表示名

source: Nickname
ja: ニックネーム

source: First Name
ja: 名

source: Last Name
ja: 姓

source: Your Profile
ja: あなたのプロフィール

source: Profile Picture
ja: プロフィール画像

source: Upload
ja: アップロード

source: Select Photo
ja: 画像を選択

source: You can alternatively upload image file.
ja: 画像をアップロードすることもできます。

source: Hash key is not valid and user not found.
ja: ハッシュキーが無効です。ユーザーがみつかりませんでした。

source: Email change request is expired. Please make another request at your account page.
ja: メール変更リクエストは期限切れです。アカウントページからもう一度リクエストしてください。

source: You new mail address is not found. Please try again or contact to site administrator.
ja: 新しいメールアドレスが見つかりませんでした。のちほどお試しいただくか、サイト管理者に連絡してください。

source: This email is used by other user. Please try another one.
ja: このメールは他のユーザーに使用されています。別のものをお試しください。

source: Specified user doesn't seem on requesting mail change.
ja: 指定されたユーザーはメール変更を要求していません。

source: Mail change confirmation : %s
ja: メール変更確認: %s

source: Dear %1$s, To confirm new mail address, click link below. %2$s This mail is sent because you requested to change email address. If you have no idea of it, simply just ignore this mail. To check your current email address, please go to dashboard. %3$s %4$s %5$s
ja: %1$s 様 新しいメールを承認するには、以下のリンクをクリックしてください。 %2$s このメールはあなたがメール変更をリクエストしたために送信されています。 心当たりがない場合はこのメールを無視してください。 現在のメールアドレスをチェックするには、ダッシュボードへ移動してください。 %3$s %4$s %5$s

source: Failed to send confirmation mail. Please try again later or contact to site administrator.
ja: 確認メールの送信に失敗しました。もう一度お試しいただくか、サイト管理者にお問い合わせください。

source: Uploaded file is too large. Size cannot exceed %s.
ja: アップロードされたファイルは大きすぎます。サイズは %s を超えてはいけません。

source: File must be image. Allowed type is Jpeg, GIF and PNG.
ja: ファイルは画像でなければなりません。許可されたファイル形式はJpeg、GIF、PNGです。

source: Return to Site
ja: サイトに戻る

source: Please wait...
ja: しばらくお待ちください……

source: You mail is generated automatically by SNS login and invalid. Please change it at <a href="%s">account setting</a>.
ja: あなたのメールはSNSログインによって自動生成されたもので、無効です。<a href="%s">アカウント設定</a>から変更してください。

source: Your profile picture is displayed via <a href="%s">Gravatar</a> based on your email.
ja: プロフィール画像はメールアドレスを元にして<a href="%s">Gravatar</a> で表示されています。
